# Walkthrough — Corrección de Despliegue y Funcionalidades Pendientes

Hemos completado todas las modificaciones y requisitos pendientes definidos para el sistema de control de errores y de aseguramiento de calidad (QA).

## Cambios Realizados

### 1. Sistema Personalizado de Manejo de Errores (`ErrorBoundary.jsx`)
*   Se reestructuró [ErrorBoundary.jsx](file:///c:/Users/ambar/.gemini/antigravity-ide/scratch/qa-portfolio/src/components/ErrorBoundary.jsx) para interceptar y clasificar errores específicos en cuatro categorías clave:
    1.  **Error de Autenticación:** Detecta fallos de sesión o permisos e indica causas asociadas a tokens o rutas protegidas.
    2.  **Error de Módulo:** Detecta problemas de carga o renderizado en componentes de módulos dinámicos.
    3.  **Error de Carga:** Identifica fallos de red o problemas descargando fragmentos de código (lazy chunks).
    4.  **Error de Integración:** Detecta fallos de lectura/escritura en LocalStorage u otras inconsistencias de sincronización de datos.
*   **Controles requeridos:** Cada pantalla de error ahora incluye de forma clara y amigable:
    *   Explicación entendible del problema.
    *   Listado estructurado de posibles causas.
    *   Botón **Reintentar** (recarga la página).
    *   Botón **Volver al inicio** (redirige al home público).
    *   Botón **Volver al panel** (redirige al backoffice).

### 2. Recuperación y Estructuración del Ecosistema de Calidad (`qa/`)
Se volvieron a crear todos los archivos de control de calidad localizados bajo el directorio [qa/](file:///c:/Users/ambar/.gemini/antigravity-ide/scratch/qa-portfolio/qa/):
*   [README.md](file:///c:/Users/ambar/.gemini/antigravity-ide/scratch/qa-portfolio/qa/README.md): Detalla la estrategia de QA y contiene las rutas y la contraseña del administrador (`AdminQA#2026`).
*   [accessibility-checklist.md](file:///c:/Users/ambar/.gemini/antigravity-ide/scratch/qa-portfolio/qa/accessibility-checklist.md): Registro de control de conformidad de accesibilidad WCAG 2.1 AA.
*   [responsive-checklist.md](file:///c:/Users/ambar/.gemini/antigravity-ide/scratch/qa-portfolio/qa/responsive-checklist.md): Checklist de pruebas de diseño adaptable multiplataforma.
*   [seo-checklist.md](file:///c:/Users/ambar/.gemini/antigravity-ide/scratch/qa-portfolio/qa/seo-checklist.md): Checklist de auditorías técnicas de SEO y etiquetas de indexación.
*   [smoke-tests.js](file:///c:/Users/ambar/.gemini/antigravity-ide/scratch/qa-portfolio/qa/smoke-tests.js): Script automatizado en Node para validación y simetría de diccionarios i18n (`es.js` y `en.js`) e integridad de datos.

---

## Verificación de Calidad y Compilación

1.  **Pruebas de Humo:** Se ejecutó el script de humo automatizado localmente:
    ```bash
    node qa/smoke-tests.js
    ```
    **Resultado:** Simetría y referencias 100% validadas (0 fallos).

2.  **Compilación de Producción:** El proyecto fue compilado localmente de forma limpia:
    ```bash
    pnpm run build
    ```
    **Resultado:** Compilado exitoso en `2.90s` sin ningún warning ni error.
