Plan de Implementación — Integración Funcional, Documentación Técnica y Validación de Rutas
Este plan aborda cuatro mejoras clave en el sistema QA Portfolio:

Conexión del Formulario de Contacto a un sistema de envío real (Nodemailer) con validación, sanitización, campo honeypot anti-spam, limitación de tasa (rate limiting) y persistencia en base de datos.
Conversión de las tarjetas de proyecto (Project cards) en elementos totalmente cliqueables evitando conflictos de enlaces anidados.
Diagnóstico y corrección de la ruta del Backoffice en Vercel mediante reglas en vercel.json, un punto de entrada serverless, exportación correcta de la app Express y solución al bug de recarga en AdminRoute.
Creación de una documentación técnica detallada en docs/modules-architecture.md.
Revisión del Usuario Requerida
IMPORTANT

El correo de destino se configura dentro del nuevo archivo de configuración 
mail.js
 y también puede ser sobreescrito mediante la variable de entorno CONTACT_TARGET_EMAIL en el archivo .env.

WARNING

El envío real de correos requiere configurar credenciales SMTP válidas (SMTP_HOST, SMTP_PORT, SMTP_USER, SMTP_PASS) en el archivo .env. Si no se proveen credenciales, el backend guardará el mensaje en la base de datos y lo imprimirá en consola, retornando una respuesta de éxito para no romper el flujo durante el desarrollo.

Preguntas Abiertas
Ninguna. Los requerimientos son claros y han sido validados contra el código actual.

Cambios Propuestos
Configuración y Entorno
[NEW] 
mail.js
Crear un archivo de configuración para el correo electrónico que cargue las variables de entorno de SMTP y establezca el destinatario por defecto (ccc@gmail.com).

[MODIFY] 
.env
Añadir plantillas de variables de entorno para:

CONTACT_TARGET_EMAIL=ccc@gmail.com
SMTP_HOST=smtp.gmail.com
SMTP_PORT=587
SMTP_USER=
SMTP_PASS=
Configuración de Base de Datos
[MODIFY] 
db.js
Añadir una migración para crear la tabla contact_messages que permita persistir los mensajes recibidos de forma local.

APIs del Servidor Express
[MODIFY] 
server.js
Añadir el endpoint POST /api/contact que:
Sanitice las entradas (Nombre, Correo, Tipo consulta, Teléfono, Contacto alternativo, Mensaje).
Valide la presencia de datos obligatorios y el formato de correo.
Evalúe el campo oculto Honeypot para descartar spam.
Aplique un rate limiter simple en memoria por IP (máximo 3 solicitudes por minuto por IP).
Inserte los datos en la tabla contact_messages.
Intente enviar el correo al destinatario mediante nodemailer.
Modificar la inicialización del servidor para que solo ejecute app.listen() si no está en un entorno serverless (Vercel) y exporte la instancia de app.
[NEW] 
index.js (api)
Crear un punto de entrada para funciones serverless en Vercel que exporte la aplicación Express.

[MODIFY] 
vercel.json
Actualizar las reglas de reescritura para dirigir las peticiones /api/* al archivo serverless /api/index.js primero, y redirigir las demás rutas cliente a /index.html para soportar React Router.

Vistas y Enrutamiento del Cliente
[MODIFY] 
Contact.jsx
Modificar onSubmit para realizar una petición fetch real contra /api/contact.
Insertar el input oculto honeypot en el formulario de la interfaz.
Controlar los estados de éxito y fallo en el envío, mostrando las alertas correspondientes traducidas:
Éxito: "Mensaje enviado correctamente. Nos pondremos en contacto contigo pronto."
Fallo: "No se pudo enviar el mensaje. Inténtalo nuevamente más tarde."
[MODIFY] 
Projects.jsx
Cambiar el contenedor de cada tarjeta de un motion.div a un motion.create(Link) que apunte a /projects/:id.
Cambiar el <Link> del footer interno por un div con estilos idénticos para evitar enlaces anidados inválidos.
Asegurar que las animaciones hover y estados de accesibilidad (focus) sigan funcionando sin cambios.
[MODIFY] 
AdminRoute.jsx
Esperar a que la autenticación inicial se complete (loadingAuth === false) antes de redirigir al login al recargar la página.

Documentación
[NEW] 
modules-architecture.md
Desarrollar la documentación técnica detallada de la arquitectura de todos los 14 módulos, flujos de datos e integración con el Backoffice. Incluir diagramas de dependencias en Mermaid.

[MODIFY] 
package.json
Agregar la dependencia nodemailer.

Plan de Verificación
Pruebas Automatizadas
Ejecutar los siguientes scripts de verificación para validar cada requerimiento:

Smoke Tests: node qa/smoke-tests.js
Integration Tests: node qa/integration-admin-public/integration.test.js
Security Tests: node qa/security_tests/security.test.js
Error Tests: node qa/error_tests/error.test.js
[NEW] Contact Tests: node qa/contact.test.js
[NEW] Projects Navigation Tests: node qa/projects-navigation.test.js
[NEW] Backoffice Route Tests: node qa/backoffice-routes.test.js
[NEW] Documentation Validation: node qa/docs-validation.test.js
Verificación Manual
Abrir la aplicación local, navegar a /contact, enviar el formulario y verificar el almacenamiento en base de datos.
Comprobar que al hacer spam de clics o envíos repetidos se active la limitación de tasa (rate limiting).
Navegar a /projects y verificar que toda la superficie de las tarjetas sea cliqueable en navegadores de escritorio y móviles.
Iniciar sesión en el Backoffice y recargar la página para confirmar que la sesión permanece activa.