# Qué evalúa exactamente server.js
Cuando intentas iniciar sesión, el endpoint /api/auth/login hace lo siguiente:


### 1. Sanitiza el nombre de usuario
const username = sanitizeString(req.body.username);
const password = req.body.password;
### Intenta consultar la base de datos
try {
  const [rows] = await query('SELECT * FROM users WHERE username = ?', [username]);
  // ... comparación normal con bcrypt si la DB responde ...
} catch (err) {
### Si la DB falla, obtiene las variables de entorno:
  const fallbackUser = process.env.ADMIN_FALLBACK_USER;
  const fallbackPass = process.env.ADMIN_FALLBACK_PASS;
### Evalúa si el error es realmente un error de base de datos (isDbError)
  const isDbError = err.code === 'DB-500' ||
    (err.message && (
      err.message.includes('ECONNREFUSED') ||
      err.message.includes('ETIMEDOUT') ||
      err.message.includes('ER_ACCESS_DENIED') ||
      err.message.includes('connection') ||
      err.message.includes('connect')
    ));
### Si es un error de DB y las variables de fallback existen, las compara:
  if (isDbError && fallbackUser && fallbackPass) {
    if (username === fallbackUser && password === fallbackPass) {
      // Retorna token exitoso...
    }
    return res.status(401).json({ code: 'Auth-401', error: 'Credenciales inválidas' });
  }
### Si no cumple las condiciones anteriores, retorna Error 500
  res.status(500).json({ code: 'Server-500', error: err.message });
}
2. Por qué no están funcionando en producción (Vercel)
Hay tres razones críticas por las que esta evaluación está fallando:

Razón A: Las variables de entorno no están configuradas en Vercel
El archivo .env está en .gitignore, por lo que no se sube a producción. Si no has creado manualmente las variables ADMIN_FALLBACK_USER y ADMIN_FALLBACK_PASS en el panel de control de tu proyecto en Vercel (Settings > Environment Variables), ambas serán undefined. Como consecuencia, fallbackUser && fallbackPass evalúa a false y el login nunca se valida contra ellas.

Razón B: La evaluación de isDbError es extremadamente frágil y sensible a mayúsculas
Sensibilidad a mayúsculas: El método .includes() en JavaScript es sensible a mayúsculas y minúsculas. Si el error de producción devuelve "Connection lost" o "Could not connect", las búsquedas de "connection" y "connect" (en minúsculas) darán false.
Error en la propiedad: Busca la cadena "ER_ACCESS_DENIED" dentro de err.message, pero ER_ACCESS_DENIED es en realidad el código del error (err.code). El mensaje de error de MySQL suele ser "Access denied for user...".
Otros errores de DB: Si Vercel no puede resolver el dominio de tu base de datos cloud, el error arrojado será ENOTFOUND. Este código no está en la lista de isDbError y su mensaje tampoco contiene las palabras clave, por lo que isDbError se evalúa como false.
Razón C: El tipo de error que responde el servidor (500 vs 401)
Si el servidor te responde con un Error 500 (Internal Server Error), significa que el backend no reconoció el error de la base de datos o que las variables de entorno no están definidas, por lo que saltó directamente al final del catch.
Si te responde con un Error 401 (Unauthorized), significa que el fallback sí se activó pero el usuario y contraseña que ingresaste no coinciden con los que Vercel tiene configurados.