# Walkthrough — Integración Funcional, Documentación Técnica y Validación de Rutas

Este documento resume los cambios realizados, la arquitectura implementada y los resultados de las pruebas obligatorias.

---

## Cambios Realizados

Los siguientes componentes han sido modificados o agregados:

### Configuración y Entorno
*   **[mail.js](file:///c:/Users/ambar/.gemini/antigravity-ide/scratch/qa-portfolio/src/config/mail.js) [NEW]:** Centraliza los ajustes SMTP y el correo destinatario (`CONTACT_TARGET_EMAIL` que por defecto apunta a `ccc@gmail.com`).
*   **[.env](file:///c:/Users/ambar/.gemini/antigravity-ide/scratch/qa-portfolio/.env) [MODIFY]:** Se agregaron las variables de entorno de correo para evitar valores embebidos (hardcoded).

### Base de Datos y APIs del Servidor
*   **[db.js](file:///c:/Users/ambar/.gemini/antigravity-ide/scratch/qa-portfolio/src/config/db.js) [MODIFY]:** Se añadió la migración de base de datos para la tabla `contact_messages`.
*   **[server.js](file:///c:/Users/ambar/.gemini/antigravity-ide/scratch/qa-portfolio/server.js) [MODIFY]:**
    *   Se implementó la ruta POST `/api/contact` con sanitización de inputs, validación estricta de correo, protección Honeypot anti-spam, y limitación de tasa (rate limiting) por IP.
    *   Se persistieron las solicitudes de contacto localmente en la tabla `contact_messages` y se conectó la función de envío SMTP mediante `nodemailer`.
    *   Se condicionó el inicio del listener (`app.listen`) para que no se ejecute en el entorno serverless de Vercel y se exportó la aplicación por defecto.

### Despliegue y Enrutamiento en Vercel
*   **[index.js (api)](file:///c:/Users/ambar/.gemini/antigravity-ide/scratch/qa-portfolio/api/index.js) [NEW]:** Punto de entrada serverless para Vercel.
*   **[vercel.json](file:///c:/Users/ambar/.gemini/antigravity-ide/scratch/qa-portfolio/vercel.json) [MODIFY]:** Se separó la reescritura de peticiones para que `/api/*` se dirija a la función serverless y el resto de rutas se manejen en el SPA (`/index.html`).

### Componentes de Frontend
*   **[Contact.jsx](file:///c:/Users/ambar/.gemini/antigravity-ide/scratch/qa-portfolio/src/pages/Contact.jsx) [MODIFY]:** Se reemplazó el envío simulado con un fetch real contra `/api/contact`, se añadió el campo oculto honeypot, y se manejaron estados y alertas de error en base a traducciones locales.
*   **[Projects.jsx](file:///c:/Users/ambar/.gemini/antigravity-ide/scratch/qa-portfolio/src/pages/Projects.jsx) [MODIFY]:** Se envolvió toda la tarjeta en un componente `MotionLink` para hacerla totalmente cliqueable, y se reemplazó el enlace interno del pie de página con un `div` para evitar anidamientos de anclas inválidos.
*   **[AdminRoute.jsx](file:///c:/Users/ambar/.gemini/antigravity-ide/scratch/qa-portfolio/src/admin/AdminRoute.jsx) [MODIFY]:** Se agregó el chequeo del estado `loadingAuth` para evitar redirecciones indeseadas al login durante refrescos de página en el Backoffice.

### Documentación
*   **[modules-architecture.md](file:///c:/Users/ambar/.gemini/antigravity-ide/scratch/qa-portfolio/docs/modules-architecture.md) [NEW]:** Documentación de la arquitectura de los 14 módulos, flujos de datos y diagrama de dependencias Mermaid.

---

## Plan de Verificación

Se han ejecutado y verificado con éxito todos los scripts de prueba programáticos del portafolio:

### Pruebas Automatizadas Ejecutadas

1.  **Smoke Tests (Diccionarios y Datos):**
    ```bash
    node qa/smoke-tests.js
    ```
    *Resultado:* ✅ Éxito (0 fallos).
2.  **Integration Tests (Backoffice - Public):**
    ```bash
    node qa/integration-admin-public/integration.test.js
    ```
    *Resultado:* ✅ Éxito (26 pruebas pasadas).
3.  **Security Tests (Cabeceras, CORS, OWASP):**
    ```bash
    node qa/security_tests/security.test.js
    ```
    *Resultado:* ✅ Éxito (12 auditorías pasadas).
4.  **Error Handling Tests (DB caídas, Códigos exactos):**
    ```bash
    node qa/error_tests/error.test.js
    ```
    *Resultado:* ✅ Éxito (9 tests de fallos controlados pasados).
5.  **[NEW] Contact Form Tests (Formularios y Seguridad):**
    ```bash
    node qa/contact.test.js
    ```
    *Resultado:* ✅ Éxito (4 tests pasados: validaciones, Honeypot y Rate limiter HTTP 429).
6.  **[NEW] Projects Navigation Tests (Cliqueable sin Anidamientos):**
    ```bash
    node qa/projects-navigation.test.js
    ```
    *Resultado:* ✅ Éxito (7 aserciones de código y estructura DOM pasadas).
7.  **[NEW] Backoffice Vercel Routes Tests (Enrutamiento y Estado de Carga):**
    ```bash
    node qa/backoffice-routes.test.js
    ```
    *Resultado:* ✅ Éxito (6 aserciones de vercel.json y React Router pasadas).
8.  **[NEW] Documentation Audit Tests (Estructura y Módulos):**
    ```bash
    node qa/docs-validation.test.js
    ```
    *Resultado:* ✅ Éxito (25 tests de presencia y consistencia pasados).
